Classification structurée pour l'apprentissage par renforcement inverse

### 2012-02-09 klein2012/main.tex
Signed-off-by: unknown <piot_bil@PIOTLTOP.metz.supelec.local>
changements

@@

et cela nous assurera que ~$\hat{\theta}_x\in M^*$ d'après la minoration ~$R_N(\theta)\geq {1\over N} \sum_{i=1}^Nl(s_i,a_i),~\forall~\theta~\in~\mathbb{R}^p$.

@@

\forall i\in\{1,\dots,N\}, \forall a \in A \backslash a_i, l(s_i,a)=\max_{a \in A \backslash a_i}>l(s_i,a_i)\geq0,

@@

\forall i\in\{1,\dots,N\}, \beta_i=\hat{\theta}_1^T\mu_E(s_i,a_i)-\max_{A \backslash a_i}\hat{\theta}_1^T\mu_E(s_i,a)\leq\max_{A \backslash a_i}\|\mu_E(s_i,a_i)-\mu_E(s_i,a)\|_2.

@@

Ainsi, cela impose que la solution $\hat{\theta}_x$ soit au moins de norme $\max_{i\in\{1,\dots,N\}}\frac{\max_{a\in A \backslash a_i}l(s_i,a)-l(s_i,a_i)}{\max_{A \backslash a_i}\|\mu_E(s_i,a_i)-\mu_E(s_i,a)\|_2}$.

>>>>

&&\forall \bk\in\mathbb{N}, \alpha_{\bk}>0,

@@

et cela nous assurera que ~$\hat{\theta}_x\in M^*$ d'après la minoration ~$R_N(\theta)\geq {1\over N} \sum_{i=1}^N l(s_i,a_i),~\forall~\theta~\in~\mathbb{R}^p$.

@@

\forall i\in\{1,\dots,N\}, \forall a \in A \backslash a_i, l(s_i,a)=c_i=\max_{a\in A \backslash a_i}l(s_i,a)>l(s_i,a_i)\geq0, \text{ où $c_i$ est une constante réelle,} 

@@

\forall i\in\{1,\dots,N\}, \beta_i=\hat{\theta}_1^T\mu_E(s_i,a_i)-\max_{A \backslash a_i}\hat{\theta}_1^T\mu_E(s_i,a)\leq\max_{A \backslash a_i}(\|\mu_E(s_i,a_i)-\mu_E(s_i,a)\|_2).

@@

Ainsi, cela impose que la solution $\hat{\theta}_x$ soit au moins de norme $\max_{i\in\{1,\dots,N\}}\frac{\max_{a\in A \backslash a_i}l(s_i,a)-l(s_i,a_i)}{\max_{A \backslash a_i}\|\mu_E(s_i,a_i)-\mu_E(s_i,a)\|_2}$.\\
Minorons les $\beta_i$ :
\forall i\in\{1,\dots,N\}, \beta_i=\hat{\theta}_1^T\mu_E(s_i,a_i)-\max_{A \backslash a_i}\hat{\theta}_1^T\mu_E(s_i,a)\geq|\|\mu_E(s_i,a_i)\|_2-\max_{A \backslash a_i}\|\mu_E(s_i,a)\|_2|.
\nonumber\Uparrow
&\forall i\in\{1,\dots,N\}, x\geq\frac{\max_{a\in A \backslash a_i}l(s_i,a)-l(s_i,a_i)}{|\|\mu_E(s_i,a_i)\|_2-\max_{A \backslash a_i}\|\mu_E(s_i,a)\|_2|}.
Ainsi cela impose que si $\hat{\theta}_x$ est de norme supérieure à $\max_{i\in\{1,\dots,N\}}\frac{\max_{a\in A \backslash a_i}l(s_i,a)-l(s_i,a_i)}{|\|\mu_E(s_i,a_i)\|_2-\max_{A \backslash a_i}\|\mu_E(s_i,a)\|_2|}$, alors il est un minimiseur de $R_N$.
